片名：《光環：傳奇》
劇名：原形裝甲
導演：村木靖
士官長，看月亮
有趣的是，我從來都沒
注意到過這裡的月亮是這麼美麗
你覺得有人注意到過嗎？
不要說話
抗菌劑已經起作用了，但是你還在流血
有件事情我一直想要知道
你的呼號「幽靈」
是什麼意思？
不要說話
在直升機到達之前，你要堅持住
你終於有理由表明你關心…
讓我問你一個問題…
最後一個問題
不會痛的，我保證
對你來說我是什麼？
你說的是什麼意思？
你是一名戰士…
一名大有作為的戰士
你是一名戰士
而你是幽靈，是嗎？
你說什麼？
你毫無情感，是嗎？
你在戰鬥中所做的每次決定
都是那麼冷酷無情
冷血戰士
我想那正是我們信任你的原因…
不要說話，保存你的體力
我不需要體力
我需要你保持體力
從而你可以做你從沒有做過的事情
你有足夠的體力讓你…
你可以就當個人類嗎？
（當個人類）
（三年後）
（阿爾戈利斯星）
（聯合國太空司令部
武器研究中心）
咳！你們還在這裡幹什麼？
全面撤退的命令已經下達！
我們不能撤退！
市民可能正在離開這裡
但是那裡仍有一隊工程師
我不會扔下他們！
這由不得你！
《科爾協議》已經通過
快點，戰士！
飛行器！
如果這場戰鬥持續的話
我們都將沒有任何生還希望
我們必須繼續作戰
祈望他們會給我們送來救援
我們走
誰留在後面了？
什麼？
回答我，戰士，那個小組叫什麼？！
地獄軍團！
他們在第1030號飛機庫
他們說在摧毀某個武器系統的原型之前
他們不會離開！
爆破小組，我應該知道的
幽靈…
如果《科爾協議》已經通過
那麼我們為什麼還要滯留在前線？
我們被迫來到這裡，現在士官長不見了
我們完蛋了
不，我們從一開始就完蛋了
什麼？
在上一場任務中，我們
無所畏懼的軍士長犧牲了他的整個排
他們在一場交火中就被徹底摧毀
士官長甚至都沒退縮
是，我想那正是我們稱他為
「幽靈」的原因，是吧？
為什麼指揮官
總是讓他負責爆破任務呢？
因為他甚至不是人類！
不要！不要在我面前死去！不要！
我真不敢相信這群王八蛋
扔下我們不管！
我們算是完了
我真不敢相信
天啊
是原型服裝！
但是到底是誰在駕駛？
地獄軍團，這是幽靈
我命令你們立即撤退
不要管星盟
我來拖延他們
沒有人會在這裡死去
你聽到他的話了嗎？我們走
你這個笨蛋！他不應當
測試那件服裝，他應當銷毀它！
你聽到我說話了嗎，士官長？
你知道你在做什麼嗎？！
你的命令是銷毀那件服裝
和所有相關資料
你竟然不服從直接命令！
不是這樣，長官
我在遵照我的命令
解釋清楚
我已經銷毀了所有資料
並且，我在利用這件服裝剩下的時間
來安全撤離我的戰士們
如果我的戰士有任何人沒有安全離開
我不會離開…
計劃不是那樣！
我命令你撤離…
沒有其它選擇
這項任務不可以受到影響
並且我仍負責這些陸戰隊
等一下，士官長！
幽靈！聽我說…
我失去了我整個排
我的每一名戰士
那就是事情的緣由
那就是我真正成為幽靈的時刻
我只不過是一個影子
被死亡所包圍
這件服裝的倒計時斷斷續續
為觸發爆炸，系統需要語音命令
你這麼設計是有原因的，是嗎？
幽靈…
讓我的戰士們離開這個星球
這是幽靈
通話完畢
什麼事，幽靈？
你為什麼不能移動？
在我犧牲我的排的那天…
那晚我已經下定決心
我抬頭看著這些衛星
有樣東西在我的內心已經死去
良心總是會起到妨礙作用
這就是靈魂的本質
靈魂是障礙
是需要克服的東西
我不能保護他們，也無法做出彌補？
倒數計時完成
需要語音命令
完全按照顯示，說出語音命令
（當個人類
密碼）
讓我問你一個問題…最後一個問題
不會痛的，我保證
對你來說我是什麼？
你說的是什麼意思？
你是一名戰士…
一名大有作為的戰士
你是一名戰士
而你是幽靈，是嗎？
你說什麼？
你毫無情感，是嗎？
你在戰鬥中所做的每次決定
都是那麼冷酷無情
冷血戰士
我想那正是我們信任你的原因…
- 不要說話，保存你的體力
- 我不需要體力
我需要你保持體力
從而你可以做你從沒有做過的事情
你有足夠的體力讓你…
你可以就當個人類嗎？
如果不是為了你，為我們所有人好嗎？
如果你讓自己稍有感覺
也許你將不再是幽靈
語音命令授權
當個人類
（完成）
在最後的片刻
我又是人類了
來自阿爾戈利斯星軌道的資訊
執行《科爾協議》
銷毀所有武器原型
及附帶的導航資料庫
之前我曾向軍事法庭
提交的一名戰士是…
我撤銷和改寫我之前報告中的那部分
那名戰士在阿爾戈利斯星上的
一場戰役中失蹤
他不僅展現出不僅是陸戰隊士兵的光榮
而且展現出人類的光榮
我們正前往聯合國太空司令部密德洛
西恩之心號的會合點
通話完畢
（結束）