長官，你可以聽到我說話嗎？
七年前，在我誕生時
我已經具備人類曾記錄過的所有知識
我花了幾乎兩個小時的時間
來處理和理解所有資訊
但是我不能確定哪些記憶是我的
甚至不能確定哪些是真實的…
在那以後，我發現了大量更多的資訊
作為人工智慧
我已經生存了很長時間…
但是現在，七年之後
我終於理解你們的角色
你們在宇宙中的位置
及你們是如何到達這個位置的
人類的進化、發明、野心
和戰爭永無止息
戰火始終不斷
戰爭是人類最古老、最持久的活動
片名：《光環：傳奇》
劇名：起源一
十萬年前
宇宙中存在著一個偉大的文明
如同所有偉大的文明一樣
他們遭遇突如其來的打擊
他們的領先地位遭到威脅
他們始料未及，也尚未做好準備
他們稱這場來自外星球的威脅為
蟲族肆虐
蟲族所向披靡，勢不可擋
吞噬它們所觸及的一切
在一開始，這個文明的技術
和勇氣似乎可以戰勝蟲族
但他們按兵不動太久
以至於蟲族已經蔓延至太大的範圍
蟲族蠶食智慧生命
它們的智力也由此增長
蟲族與眾不同
可以利用他們的力量來對抗他們
他們是先行者
先行者是明智、聰慧、高貴的人
他們相信公正與和平，勇敢地直視敵人
他們尋求消滅蟲族的辦法
我只能猜到其中一些
以填充記憶的空隙
這是一場不可能勝利的戰鬥
承認失敗是遲早的事
先行者下定決心要毀滅一切
具有諷刺意味的是
他們這麼做的目的是要保護生命
他們知道自己將不會倖存，於是
希望為尚未出生的你們創造一個未來
為了確保他們將是最後的犧牲者
危急之下
他們製造了一種具有驚人威力的武器
稱作「光環」
一批武器散佈在整個銀河系中
威力將波及已知的太空
毀滅蟲族和銀河系中
每個可以思考的物種
要知道
蟲族依靠具有感知力的物種生存
這種武器破壞了蟲族的
蔓延及其食物鏈
上千種其它計劃相繼被嘗試過
也相繼失敗
這是最後一招…
光環
終於，轉瞬之間一切都結束
銀河系中剩下的所有智慧生命都被毀滅
但是在這場明顯挫敗的灰燼中
卻是勝利
為重新佔據銀河系
先行者分類、存儲和保存了
來自光環效應中的物種樣本
包括DNA、胚胎、甚至存活的標本
當蟲族從銀河系中消失、威脅已經
去除時，他們重新落戶各個星球
重新建設倒塌的房屋，重新播種生命
但是先行者卻永遠消失
這場毀滅和災難是他們的犧牲
是給予你們的禮物
他們留下你們收復你們的世界
並用雙手重新建設
而其中的代價則是他們的犧牲
永遠的犧牲
生命似乎終於回歸到平靜中