片名：《光环：传奇》
剧名：人工智慧
导演：西尾大介
什么？他因为滑倒而跌落了？
1337号，是吗？
你觉得他没事吗？
这种事情总是发生在他身上
嗯，1337号
还是一名斯巴达战士
他受到过最好的训练，不需要担心
如果你这么说的话，士官长
这不是他第一次跌落鹈鹕运输机了
- 嗯
- 但是我还是有点担心
是
啊，不！
哎！等等我！回来！
不要丢下我！
我得和他们在某个地方会合…
啊？
我不知道这些当地人危不危险
嘿，看那里是跌倒的那个
笨手笨脚的机器人
我不是什么“笨手笨脚的机器人”
即使你不想要知道
我还是要告诉你我是谁
我是宇宙中最强大的战士之一
我是斯巴达…
1337号！
如果我是你的话，我就不会站在这里
这里不安全
他们竟敢无视我伟大的英雄气概！
不要惧怕，我是宇宙中最强大的战士…
唉哟…
我没事，只有几处瘀伤而已…
他与陌生人合不来
那么，遭到诅咒的斯巴达小队在哪里？
在独角兽系第四颗行星科朗克星上
很好
这是向这些斯巴达战士
显示星盟威力的绝好机会
带出布鲁顿！
是，长官！
是，这是有史以来最好的生化战士
现在去科朗克星展示我们的威力
但布鲁顿的武器仍然处于试验阶段
但足以击败人类
难道你不觉得
一场真正的战斗是最好的检验方法吗？
如果这是你所想要的话
我会最终击败你的，士官长
现在！布鲁顿，出发
- 嗷？
- 不是“嗷”！去消灭他们！
嗷！
不，不是这里！他在那边，他在那里！
- 啊？
- 不是这里！他在那边，他在那里！
不要像那样“啊”我！
嗷！
我需要休息
- 长官，请答覆！
- 会合点在离你当前位置五公里处
- 你可以听到我说话吗？长官？完毕？
- 有一些奇怪的干扰…
- 在你移动到会合点后，你确认一下…
- 喂！你可以听到我说话吗？
- 再说一遍会合点在…
我们可以听到你说话！
不是你！
我想我已经跟你说过不要跟着我
机器人，看…
我跟你说过，我不是机器人
嗯？
那是什么？
今天有很多垃圾从天上跌落
嗷！
星盟？！
危险！
离开这里！以最快速度！
噢！好！
你们没事吧？
嘿，看，是老大哥
还有老大姐
你们有人知道
那里的那个东西是什么吗？
看上去好像他几乎毁掉了整座山脉
他从天上掉下来了！
然后突然他和这个
巨大的猴子开始发狂！
别担心，你的老大哥会处理好的
是…
他可能比你想像的要顽强
我们没有太多的选择
我们只有尽力而为
是，你可能会输
你为什么那么说？
给我一点信任，好吗？
这一定是很可怕的
你确定你没事吗？
我有点饿…
哦？
好的，我们开始吧！
1337号，请回答
- 我不会输…
- 1337号，听到我说的话了吗？
- 我不可能输…
- 我再说一遍1337号，请回答
我…是斯巴达战士1337号
没有人会说，所以我说
我绝对不会放弃，这是我的优点之一！
嘿，看雨停了
机器人回来了！
那是什么？
显然，他们曾用它穿梭于星球之间
一架旧的联合国太空司令部护卫舰
一定曾经紧急降落过
我听说我们都是在它的里面出生的
母亲一手把我们拉扯大
母亲？
你们这些小孩子留在后面
这场战斗是我的
不用担心，我们很顽强
虽然看上去可能不太像
但我们和母亲不能比
母亲，啊？
在我们还小的时候
她一人击退一伙海盗
母亲听起来真够厉害的
但你知道吗？
我自己就是母亲！
我做到了…
我做到了！
啊？
啊，不！如果他达到
全部力量的话，那么我们就完了！
我们必须阻止他！
是，那将不是一件易事
少说话，多行动！
啊？
情况不妙他不会让步
我们彻底完了
我们还可以怎么做？
我们注定要失败
嗨，不要给我们带来晦气！
我只是开玩笑而已
我们必须采取行动
谑！嘿！那到底是什么？
啊？
啊，好像他会上这种当似的！
他的确上了这种当！
真的？
真的！现在我们离开这里！
哇，发生什么事了？
不可能…
那是空间跃迁决裂吗？
那是母亲
我说过没有人有母亲那般顽强
士官长，无线电联络已经重新建立！
好，我试着联络1337号
那是另外一个
住在这个星球上的人工智慧
什么！？
我失去了和它的联系
但我非常确定
我感觉到它刚才干扰了空间跃迁
她是另外一个
人工智慧，好像就跟我一样
为什么在这里？你想要我去接她？
不，不要这么做
是一个非常古老的
人工智慧构想，可以说是老古董
- 她好像…
- 好像什么？
快乐，如果我没有理解错误的话
她好像在这里很快乐
我们到家了！
你们刚才又在玩穴居人的游戏？
你们真的很喜欢那个游戏
母亲，你不会相信
今天发生了什么事情！
好的，好的你待会儿
可以详细跟我说
母亲，你刚才在那里做了什么？
那现在不重要
对了，晚饭好了
我饿了！
我就知道
去洗手
好的！
还要洗洗耳朵后面！
母亲
1337号，你可以
听到我说话吗？请回答，1337号
这是1337号
我可以清晰地听到你说话，长官
立刻前往会合点
完毕
啊？
收到，长官，但我可能会有点迟