片名：《光環：傳奇》
劇名：人工智慧
導演：西尾大介
什麼？他因為滑倒而跌落了？
1337號，是嗎？
你覺得他沒事嗎？
這種事情總是發生在他身上
嗯，1337號
還是一名斯巴達戰士
他受到過最好的訓練，不需要擔心
如果你這麼說的話，士官長
這不是他第一次跌落鵜鶘運輸機了
- 嗯
- 但是我還是有點擔心
是
啊，不！
哎！等等我！回來！
不要丟下我！
我得和他們在某個地方會合…
啊？
我不知道這些當地人危不危險
嘿，看那裡是跌倒的那個
笨手笨腳的機器人
我不是什麼「笨手笨腳的機器人」
即使你不想要知道
我還是要告訴你我是誰
我是宇宙中最強大的戰士之一
我是斯巴達…
1337號！
如果我是你的話，我就不會站在這裡
這裡不安全
他們竟敢無視我偉大的英雄氣概！
不要懼怕，我是宇宙中最強大的戰士…
唉喲…
我沒事，只有幾處瘀傷而已…
他與陌生人合不來
那麼，遭到詛咒的斯巴達小隊在哪裡？
在獨角獸系第四顆行星科朗剋星上
很好
這是向這些斯巴達戰士
顯示星盟威力的絕好機會
帶出布魯頓！
是，長官！
是，這是有史以來最好的生化戰士
現在去科朗剋星展示我們的威力
但布魯頓的武器仍然處於試驗階段
但足以擊敗人類
難道你不覺得
一場真正的戰鬥是最好的檢驗方法嗎？
如果這是你所想要的話
我會最終擊敗你的，士官長
現在！布魯頓，出發
- 嗷？
- 不是「嗷」！去消滅他們！
嗷！
不，不是這裡！他在那邊，他在那裡！
- 啊？
- 不是這裡！他在那邊，他在那裡！
不要像那樣「啊」我！
嗷！
我需要休息
- 長官，請答覆！
- 會合點在離你當前位置五公里處
- 你可以聽到我說話嗎？長官？完畢？
- 有一些奇怪的干擾…
- 在你移動到會合點後，你確認一下…
- 喂！你可以聽到我說話嗎？
- 再說一遍會合點在…
我們可以聽到你說話！
不是你！
我想我已經跟你說過不要跟著我
機器人，看…
我跟你說過，我不是機器人
嗯？
那是什麼？
今天有很多垃圾從天上跌落
嗷！
星盟？！
危險！
離開這裡！以最快速度！
噢！好！
你們沒事吧？
嘿，看，是老大哥
還有老大姐
你們有人知道
那裡的那個東西是什麼嗎？
看上去好像他幾乎毀掉了整座山脈
他從天上掉下來了！
然後突然他和這個
巨大的猴子開始發狂！
別擔心，你的老大哥會處理好的
是…
他可能比你想像的要頑強
我們沒有太多的選擇
我們只有盡力而為
是，你可能會輸
你為什麼那麼說？
給我一點信任，好嗎？
這一定是很可怕的
你確定你沒事嗎？
我有點餓…
哦？
好的，我們開始吧！
1337號，請回答
- 我不會輸…
- 1337號，聽到我說的話了嗎？
- 我不可能輸…
- 我再說一遍1337號，請回答
我…是斯巴達戰士1337號
沒有人會說，所以我說
我絕對不會放棄，這是我的優點之一！
嘿，看雨停了
機器人回來了！
那是什麼？
顯然，他們曾用它穿梭於星球之間
一架舊的聯合國太空司令部護衛艦
一定曾經緊急降落過
我聽說我們都是在它的裡面出生的
母親一手把我們拉扯大
母親？
你們這些小孩子留在後面
這場戰鬥是我的
不用擔心，我們很頑強
雖然看上去可能不太像
但我們和母親不能比
母親，啊？
在我們還小的時候
她一人擊退一夥海盜
母親聽起來真夠厲害的
但你知道嗎？
我自己就是母親！
我做到了…
我做到了！
啊？
啊，不！如果他達到
全部力量的話，那麼我們就完了！
我們必須阻止他！
是，那將不是一件易事
少說話，多行動！
啊？
情況不妙他不會讓步
我們徹底完了
我們還可以怎麼做？
我們注定要失敗
嗨，不要給我們帶來晦氣！
我只是開玩笑而已
我們必須採取行動
謔！嘿！那到底是什麼？
啊？
啊，好像他會上這種當似的！
他的確上了這種當！
真的？
真的！現在我們離開這裡！
哇，發生什麼事了？
不可能…
那是空間躍遷決裂嗎？
那是母親
我說過沒有人有母親那般頑強
士官長，無線電聯絡已經重新建立！
好，我試著聯絡1337號
那是另外一個
住在這個星球上的人工智慧
什麼！？
我失去了和它的聯繫
但我非常確定
我感覺到它剛才干擾了空間躍遷
她是另外一個
人工智慧，好像就跟我一樣
為什麼在這裡？你想要我去接她？
不，不要這麼做
是一個非常古老的
人工智慧構想，可以說是老古董
- 她好像…
- 好像什麼？
快樂，如果我沒有理解錯誤的話
她好像在這裡很快樂
我們到家了！
你們剛才又在玩穴居人的遊戲？
你們真的很喜歡那個遊戲
母親，你不會相信
今天發生了什麼事情！
好的，好的你待會兒
可以詳細跟我說
母親，你剛才在那裡做了什麼？
那現在不重要
對了，晚飯好了
我餓了！
我就知道
去洗手
好的！
還要洗洗耳朵後面！
母親
1337號，你可以
聽到我說話嗎？請回答，1337號
這是1337號
我可以清晰地聽到你說話，長官
立刻前往會合點
完畢
啊？
收到，長官，但我可能會有點遲