片名：《光環：傳奇》
劇名：包裹
星盟擄獲了一個重要包裹
斯巴達戰士
你們的任務是混入並奪回敵方陣地
導演：荒牧伸志
任務視窗：十分鐘
目標裝有定位訊標
但你需要靠近才能讀取
訊號微弱，且輻射半徑狹窄
當地的恆星磁場
正阻礙星盟艦隊進行空間躍遷
你將乘載EVA助推飛行器飛行
當你到達星盟艦隊時
找到訊號，找到船艦
找到入口，抓取目標
星盟似乎沒有意識到
他們所獲取之物的全部價值
我們要繼續保持這樣
在他們意識到他們所獲取之物之前
完成取回任務
好的，斯巴達戰士
已經下達了你的任務，祝你好運！
是，長官！
艦長
怎麼了，士官長？
如果我們時間不夠，該怎麼辦？
那麼我們唯一的選擇就是摧毀星盟艦隊
包裹及你的整個團隊
明白了嗎？
我明白
斯巴達團隊，一旦我們中斷隱匿狀態
就立即開始行動
五、四、三、一、一…
關閉披風助推飛行器，發射
逼近優化機動性！
電漿子彈！
掃瞄裝置被啟動
出現一個讀數！
你確定嗎？
毫無疑問
給我做後盾！我要進去！
他們的護盾已經去除！
訊號來自那艘巡洋艦
等一下，所羅門
等一等士官長
沒有時間了
我要碰一碰我的運氣
好的，如果我們這麼做的話
那我們要快
第一次掃瞄給出正面讀取？
有東西被關閉
快一點，所羅門
逮到你了
不好
凱麗！那是陷阱！
不
他們上當了
死了三個
剩下的也只是時間上的問題了
我們必須始終顯示我們強大的力量
否則，他們就會利用我們的弱點
「弱點」
你已經在你的部隊死去
的時候見識過這些低賤的怪物
那只告訴我一樣東西
你沒有膽量光榮地死去
指揮官，檢測到兩個倖存者
所羅門…
凱麗！看！
我正獲得多個讀數
它們是誘餌！
他們知道我們來的目的
我們怎麼找到真正的信號？
他們已經告訴了我們
我們想要的就在這個艦隊的心臟部位
旗艦！
熾天使星際戰鬥機陣型，兩點鐘位置！
不管他們，緊隨目標
四個敵人在靠近
他們知道
你還會再次當逃兵嗎？
他們會來這裡，我將直面他們
你小看了他們
他們無法接觸到這艘船艦
但願你說的是對的
緊密陣型！馬上！
將高斯跑瞄準一個點！
收到！
將護盾加到最大！
他們仍在緊跟我們
我中彈了
我來阻止他們
我控制不住了
亞瑟！
你要發射！我在六點鐘位置保護你
你安全嗎？
給我炮塔！
我現在在六點鐘位置保護你
我們開始吧
給高斯炮裝上火藥，百分之八十五！
他們在逼近
百分之九十一
好了
發射所有導彈高斯炮，發射
這個東西完蛋了
留給他介們吧
看上去好像這是正確的船艦
我們有三分鐘的時間
我們沖吧，不要掉隊
收到
衝啊！
三個分隊！經過地帶25！
阻止他們！封住所有艙口！
弗萊德
我來！
敵軍在逼近！
不！士官長在哪裡？！
走！我在這裡！
好的偉大的旅程就在此結束
- 弗萊德！
- 專注任務！我們接近目標了！
指揮官，他們越來越近
他們越來越近是嗎？不會持續很久的
士官長！
清除全部區域
但是指揮官，我們的兄弟仍然…
不要說話！讓他們光榮地死去
士官長！
去接她！
凱麗！
凱麗
哈爾茜博士…
約翰，是你…
是的，我來帶你回去
睡得好嗎，博士？
不好，有勞他們的駕駛
你看上去好像安然無恙
也許你的運氣感染到我
運氣掌握在我們的手中
但是在你需要我時
我會一直陪伴在你身邊
不要向女孩做出
你知道自己無法兌現的承諾
不過，還是謝謝你
不客氣
哈爾茜博士…
在你還沒有把我們帶出這裡時
援救就還沒有完成，是嗎？
是，我們動作要快
約翰，等一下！
我們沒有時間了
什麼？不！
我們不受磁場干擾站好
準備空間躍遷！
他們困在三角地帶
我們跳躍後就馬上分開
但是士官長和他的小組呢？
沒關係
他已經自覺羞愧
他現在唯一的道路就是死亡…
或神風烈士
我抓到他！
指揮官，你真愚蠢！
十八層地獄在等待你！
他們在毀壞艦船
包括我們在內
但運氣掌握在我們手中，記得嗎？
你到底在暗示什麼？
還有什麼？我們隨機應變
博士，我們有伴了
難道你不能採取什麼行動嗎？
這東西就不能快一點嗎？
發生什麼事了？
我們時間不多了，是嗎？
弗萊德
博士，你還好嗎？
我還好
這些星盟飛行器慢如龜爬
需要一點時間
逼近！
什麼？
歡迎回來，斯巴達戰士
你真的很幸運你知道嗎？
但還是不夠
我們失去了兩名斯巴達戰士
所羅門和亞瑟
我們遇到的那個精英…他很強大
我必須更強大
我們都必須更強大
直覺告訴我這僅僅是開始