啊？
嘿，慢点，贝格
你知道你自己在做什么吗？
- 什么？
- 他们是地狱伞兵
这些人都来自轨道空降突击部队
第105师
他们超出一般人
我们走
快点！我想听一听他们在说什么！
不
我不明白
怎么每个人都忘了
我是波江星座中最棒的枪手
让我做后备简直就是笑话！
后备军是为了
以防万一这是一项重要的任务
如果第一个狙击手错过目标
那么他们将接着开枪
我不会错过我从来都没有错过
这真烂，你是知道的
我不是任何人的保姆
更不是一些农村猎手的保姆
我讨厌传达不好的消息
但是你没有被选中为本项任务的主枪手
好像…他们想要你的
“农村猎手”去做
我想这表示你是后备
抱歉，奥布莱恩
我是后备？！
而枪手是一个斯巴达战士？
什么？
那意味着这项任务已经升级
片名：《光环：传奇》
剧名：保姆
导演：菅野俊之
我是斯巴达，Cal-141
我将是本项任务的高级军官
我知道这是非常罕见
并且你们对斯巴达战士怀有强烈的反感
你们必须将这些情感置于本项任务之外
并遵循计划
卫星侦察将显示弧星星团中海安星上
的雷达和磁场特征
这些特征表示存在一个建筑群
它是后勤基地
你将瞄准的先知控制整个区域
我们的任务很简单
我们要先知死去
我们除掉先知，阻止星盟的供应链
如果我们达到本次任务的目标
那么我们将获得好几个月的战术优势
我们要全力保护联合国太空司令部
唔…而我们这些人死也不足惜
科尔特斯
告诉他们详细情况
好的
你们将在狮子座流星雨中飞入大气层
这种类型的流星雨
在这座星球上很常见
这表示进入和降落应不被发现
根据计算，从你们的进入点
到目标点将需要十四小时急行
到达目标后，先知一走出船舰
你们就立刻除掉他
然后收集与不明外星人遗址
有关的所有数据
你所说的“不明”是什么意思？
该建筑不是星盟的设计
也并非出自人类之手
它们在星盟和人类之前就已建造
这个遗址至关重要
所有东西我们都拍摄
就是这些
士官长你可以加入你的部队
你们将在整整五分钟后空降
这项任务不容任何延误或差错
祝你好运，一路平安
达奇，请回答
我没事
奥布莱恩在哪里？
在那里！
他的氧气罐！
达奇，拿好设备
我们必须让他离开那里
你们疯了吗？为什么把我扔来扔去？
啊？
我们在大气层中失去了杰克曼
什么？
我们也差点就失去了你
他们的后勤和加油基地在这里
我们在这里
先知将在八点整到达
唔
一切都依赖于我们在这里明确地开枪
他一走出那艘船舰，我们就马上攻击他
我们离目标两英哩
这应该会给我们开枪的高度
有点远
但是这样我们离开时会有良好的掩护
假设斯巴达战士能够打中目标
如果我们没有及时打中目标怎么办？
我们没有第二次机会
这将是一次漫长的行军过程
那么我们最好开始前进
要拿掉镜头盖吗？
闭嘴，奥布莱恩
我没有残废，放下我！
如果你再这么嘈吵
那么这里将到处都会是星盟部队
闭嘴！他只不过是运气好罢了
两次了！
他已经救你两次了
你至少该说声谢谢
天啊，这么多梯级
飞行器将在两分钟后降落
在对他这么夸赞后，他最好真有那么棒
干掉他！
开枪
奥布莱恩，现在
你是唯一可以做到的人
是数据，在遗址上
叫他们把它交给哈尔茜
她会知道
不，你把它交给她
你我都知道那…那是不可能的
听说了你们在那里做了些什么
你除掉了一个先知
并阻止了星盟在整个弧星范围内的
供应链！
他们说有一个斯巴达战士死在了那里
比新来的兵死得都要快
我还以为这些人刀枪不入呢
我想他还没有能力
与地狱伞兵并肩作战，是吧？
闭嘴
你怎么回事？
你们这群人怎么回事？
我说错了什么？