啊？
嘿，慢點，貝格
你知道你自己在做什麼嗎？
- 什麼？
- 他們是地獄傘兵
這些人都來自軌道空降突擊部隊
第105師
他們超出一般人
我們走
快點！我想聽一聽他們在說什麼！
不
我不明白
怎麼每個人都忘了
我是波江星座中最棒的槍手
讓我做後備簡直就是笑話！
後備軍是為了
以防萬一這是一項重要的任務
如果第一個狙擊手錯過目標
那麼他們將接著開槍
我不會錯過我從來都沒有錯過
這真爛，你是知道的
我不是任何人的保姆
更不是一些農村獵手的保姆
我討厭傳達不好的消息
但是你沒有被選中為本項任務的主槍手
好像…他們想要你的
「農村獵手」去做
我想這表示你是後備
抱歉，奧布萊恩
我是後備？！
而槍手是一個斯巴達戰士？
什麼？
那意味著這項任務已經升級
片名：《光環：傳奇》
劇名：保姆
導演：菅野俊之
我是斯巴達，Cal-141
我將是本項任務的高級軍官
我知道這是非常罕見
並且你們對斯巴達戰士懷有強烈的反感
你們必須將這些情感置於本項任務之外
並遵循計劃
衛星偵察將顯示弧星星團中海安星上
的雷達和磁場特徵
這些特徵表示存在一個建築群
它是後勤基地
你將瞄準的先知控制整個區域
我們的任務很簡單
我們要先知死去
我們除掉先知，阻止星盟的供應鏈
如果我們達到本次任務的目標
那麼我們將獲得好幾個月的戰術優勢
我們要全力保護聯合國太空司令部
唔…而我們這些人死也不足惜
科爾特斯
告訴他們詳細情況
好的
你們將在獅子座流星雨中飛入大氣層
這種類型的流星雨
在這座星球上很常見
這表示進入和降落應不被發現
根據計算，從你們的進入點
到目標點將需要十四小時急行
到達目標後，先知一走出船艦
你們就立刻除掉他
然後收集與不明外星人遺址
有關的所有數據
你所說的「不明」是什麼意思？
該建築不是星盟的設計
也並非出自人類之手
它們在星盟和人類之前就已建造
這個遺址至關重要
所有東西我們都拍攝
就是這些
士官長你可以加入你的部隊
你們將在整整五分鐘後空降
這項任務不容任何延誤或差錯
祝你好運，一路平安
達奇，請回答
我沒事
奧布萊恩在哪裡？
在那裡！
他的氧氣罐！
達奇，拿好設備
我們必須讓他離開那裡
你們瘋了嗎？為什麼把我扔來扔去？
啊？
我們在大氣層中失去了傑克曼
什麼？
我們也差點就失去了你
他們的後勤和加油基地在這裡
我們在這裡
先知將在八點整到達
唔
一切都依賴於我們在這裡明確地開槍
他一走出那艘船艦，我們就馬上攻擊他
我們離目標兩英哩
這應該會給我們開槍的高度
有點遠
但是這樣我們離開時會有良好的掩護
假設斯巴達戰士能夠打中目標
如果我們沒有及時打中目標怎麼辦？
我們沒有第二次機會
這將是一次漫長的行軍過程
那麼我們最好開始前進
要拿掉鏡頭蓋嗎？
閉嘴，奧布萊恩
我沒有殘廢，放下我！
如果你再這麼嘈吵
那麼這裡將到處都會是星盟部隊
閉嘴！他只不過是運氣好罷了
兩次了！
他已經救你兩次了
你至少該說聲謝謝
天啊，這麼多梯級
飛行器將在兩分鐘後降落
在對他這麼誇讚後，他最好真有那麼棒
幹掉他！
開槍
奧布萊恩，現在
你是唯一可以做到的人
是數據，在遺址上
叫他們把它交給哈爾茜
她會知道
不，你把它交給她
你我都知道那…那是不可能的
聽說了你們在那裡做了些什麼
你除掉了一個先知
並阻止了星盟在整個弧星範圍內的
供應鏈！
他們說有一個斯巴達戰士死在了那裡
比新來的兵死得都要快
我還以為這些人刀槍不入呢
我想他還沒有能力
與地獄傘兵並肩作戰，是吧？
閉嘴
你怎麼回事？
你們這群人怎麼回事？
我說錯了什麼？