公元2291年
空間躍遷技術使宇宙殖民成為現實
隨後的30年中
人類在銀河系的中心建立了近地殖民地
並很快擴張至遠地
2525年
人類遭遇先進的外星人聯盟
他們自稱「星盟」
星盟認定人類觸犯了他們的教條
於是
人類與星盟之間的戰爭拉開了帷幕
十年中
遠地殖民地幾乎被強大的星盟所摧毀
面對星盟軍隊
對近地殖民地的直接攻擊
人類唯一的希望就是一
群經過生物強化的特殊戰士
這些戰士被稱為斯巴達Ⅱ
導演：澤井廣司
片名：《光環：傳奇》
劇名：回家
他們終於決定發出撤退的命令
現在卻發生這樣的事情
要命，今天不是我的幸運日
麥克，小心！
他們來了！
啊，今天運氣真背！
怎麼回事？！
也許今天是我的幸運日
好的，同志們！
歡迎我們的軍士長和一些後援！
趴下
伽瑪4怎麼樣了？
伽瑪4沒有了
這意味著這個星球完蛋了
還會有其它星球完蛋的，長官
主要部隊來電話！
救援隊將遵照命令全面撤退
派出一艘救生艇
所有活動的小隊立即回應
這裡是伽瑪小隊
收到我們被完全包圍
收到，陸戰隊
我們派出一艘救生艇到你們的位置
但是恐怕我們不能提供給你們路邊服務
發送撤離點的坐標
看起來好像你和你的戰友們
將不得不前往…
- 等一下
- 怎麼了？
我知道那個聲音…那是你嗎？
黛茜？那是你，是嗎？
拉爾夫
我們現在去哪裡？
我不知道，除了那個地方
任何地方都可以
是的，我不願去想如果我們真的返回的話
他們會對我們做什麼
我們不再是你們的玩具！
她說得對
我們受夠了你們的「訓練」
我們就要走了，而且你們不能攔住我們
如果我們的父母
看見我們的話，他們會作何感想？
已經有七年了
我懷疑他們是否還能認識我們
不是因為我們已經長大
而是因為發生在我們身上的事情
所有這些年的訓練
所有這些可怕的
外科手術和生物強化手術
但是現在一切都已改變
而不僅僅是我們
你真的認為你可以回家嗎？
無所謂了，我要回家，我必須回家
那是我唯一的家
那麼我想明天就是道別的時刻
我們將不會再次見面，是嗎？
在逃脫的五個人中
只有122號約瑟夫被抓住
搜索其他四人是頭號命令
重複：搜索其他四人是頭號命令
又來了，我要離開這座星球
我也不會裹著裹屍袋回家
我要轉移敵人的注意力，頭低下
你跑到撤離點
天啊，到處都是他們
所以我們更要在
看到撤離艇後就立即離開
這聽起來不錯
我要給大家找一輛疣豬號戰車來
你敢慢下來！
小心！
你在下面沒事吧？
他們來了！
注意到任何相似之處嗎？
不可以危及斯巴達Ⅱ計劃的秘密
但是這個計劃中七十五名新兵的消失
會招來一些棘手的問題
但是如果那些孩子沒有消失
那就不會有問題了，是嗎？
克隆體在你的地方生活
一種原本屬於你的生活
"回到訓練基地,23號"
這是屬於你的地方
這是家
嗯
薩爾格！你沒事吧？
我會沒事的
我們一旦離開這裡，我就沒事了
看我掩護你！繼續往前！
我絕不會離開…
走！現在就走！
快！
我們走！
啊？
快點！快點！
- 黛茜！
- 長官！
我來了！待在那裡別動！
沒有時間了！走，拉爾夫！
將這艘船艦駛離這裡！
有時我會做一個夢
總是同一個夢
我夢見自己很強大
比任何人都要強大
像你，就像你這樣
我想要你拿著這個
但是為什麼是我呢？
老實說，我也不知道
我只是…隱隱中覺得我應該給你
我要你拿著它
我的克隆體他…他病了
我想我殺死了他…
不要這樣為難自己，拉爾夫
你做了…你不得不做的事情
我也是
黛茜？
傳送到基地：恢復對23號黛茜
和303號拉爾夫的監禁
主體預計到達時間為一小時
在與他們的克隆體聯絡後
另外兩名逃脫者用他們的武器自殺了
這是1號查理
發送新的會合坐標準備撤退