片名：《光环：传奇》
剧名：起源二
平静终于回归银河系
但这只是昙花一现的平静
因为伟大的牺牲终归徒劳
一场战争的结束并不意味着
所有战争的结束
最具讽刺意味的是
战争的本质揭示了打仗者的真正本质
从人类开始打仗的日子起
一场战争接着一场战争
扫荡着整个地球无休无止
在杀人流血的欲望中
你偶然发现救赎的种子
伟大的希望
但你也发现其它东西
毁灭的种子
由此带来很多牺牲
人类总是纠缠在恐怖的冲突之中
无谓的流血牺牲
留给地球满目疮痍
但是最后在血流、尘土和伤亡中
你抬头仰视星空
你没有放弃对新的地平线的
渴望和探寻
没有放弃寻找新空间生长
和繁荣的愿望
于是人类第一次
为了同一个目标联合起来
你意识到这个曾经
伟大的地球对你来说太小了
这个渺小的星球
已经包容不下太多的灵魂
所以你开始寻找其它的世界
可以让你不再痴迷于
打打杀杀的世界
但是你所发现的世界永远都不会足够
永远都不会足以满足由来已久的本能
速度和距离不会让你脱离你的本质
古老的怨恨和争执又重新浮现
历史又开始了可怕的轮回
人类再次与人类作战
战争就像病毒一样
始终潜伏在你的内心
无论你如何努力抑制它
总是拼命挣脱出来
它总是得以挣脱出来
人类总是遥望星空和苍穹
企求寻找答案
有时你所获得的答案
并不是你想要的答案
当银河系向你展示答案时
它也同时向你提出新的问题
在人类历史中
有一股真正凝聚人心的力量
一声总是会让你们团结一心的召唤
那就是共同敌人的出现
那个敌人就是星盟
当这个新的敌人出现并向人类宣战时
你们终于在同一面旗帜下联合起来
你为控制自身本能
而精心制造的武器
瞄准了强大的敌人而不是自己
只为一个共同的目标：
保全人类
再后来一个更阴暗、更古老的威胁
似乎被星盟的到达所唤醒
从漫漫睡眠中睁开眼睛
亿万年前诞生的黑暗
再次成为所有生命的威胁
在长期彼此厮杀之后
人类和星盟终于结成联盟
对抗他们可怕的共同敌人
哪怕这种结盟为时不久
正义的灵魂坚信他们将会战胜黑暗
因此不断战斗
当他们并肩作战时
他们之间却步履蹒跚地步入和平
浩瀚广阔的银河系
有着几近不可捉摸的神奇和美丽
但也隐藏着阴暗的秘密
其中有些甚至源于时间之始
在这些秘密的背后
在对秘密的探寻和了解中危机四伏
有些东西应当永远不被发现
要知道有些神秘之事不可理解
有时甚至我们认为我们
知道的事物其实是不真实的
有些秘密应当永远是秘密
秘密可以诱惑你原始的本能
引导你发动战争
光环就是这样的秘密
长官，你可以听到我说话吗？
我不知道人类为什么一定要不断战争
我不知道有朝
一日战士会不会从这个世界上消失
不会
世界上总会有战士
总会有战争