片名：《光环：传奇》
剧名：决战
导演：山崎浩司
你知道这是陷阱，是不是？
来到这里真是不明智
你的反对言论正在给我们制造麻烦
相比我们提供的礼物
我们要求的回报实在是太少
告诉我，神风烈士
信念作为交换要求真的是太多吗？
哈卡选择了这条朝圣之旅的道路
你为什么一定要抵制？
朝圣之旅将带领我们超越简单的星盟
而临近神性
你只有一条道路可选
你为什么要否定
我们都必须踏上的旅程呢？
这个旅程是一个骗局！
嗯，现在是吗？
你仍在梦中，亲爱的
什么？
对不起，韩，我有些心神不宁
你可不可以不要再做了？
也许吧
但只有在你知道你在为谁而做时
现在我不太清楚
你？不清楚？
韩，你应当离开
只需一会儿
我不会离开你的
我是你的妻子
你是将军
我的位置就是在你身边
你真是太固执了
你也是一样
没用！
专心
我们在与星盟部队精英族作战
如果你没有掌握使用先行者的礼物
的技巧，那么它们将毫无用处
你将掌握这些技巧的
因为我们是精英族
不要忘记这项荣耀
长官是，长官！
跟我来一下，神风烈士
罗…
我有问题必须要问你
问吧
告诉我，神风烈士
为什么你不断激发他们的耐心？
他们给了我们威力强大的礼物
你的身分正处于危险之中
这个矣谒会推翻你的职位
荣耀伴随每个职位
我们曾经强大过
精英族在星盟之前曾经强大过
我们可以…
再次强大
但我们已误入迷途
我们不是为荣耀而生，而是为权力而生
听听你自己！
这个谈话不仅仅有关异端
而是谋反
你将你的血统置于危险之中
你的妻子呢？
韩呢？神风烈士！
为了保护我们氏族的未来
请加入
神风烈士！
现在…游戏开始了，我必须玩一把
法尔
我知道他们会大举来挑战我们
我不会不理他们的
我将回应他们
还不太迟
告密者…异端…遭到诅咒的神风烈士…
背叛者…叛徒…败类
败类…叛徒…
败类…
败类…告密者…
所以荣耀是他的力量
那么我们就利用他宝贵的荣耀
来抵制他
推翻他，公开打倒他！
神风烈士的徽章将成为耻辱的象征
哈卡！
说服他是
拿走他认为如此宝贵的东西
我们将告诉所有人反对的代价有多高
进来，罗
什么事？
杀死她
那么他除了在战场上与我见面
将别无选择
对不起
我们为了伟大的旅程而这么做
韩！
韩…
真是遗憾，你的宝剑不能及时挽救韩
这就是你为荣耀所付出的代价
神风烈士
你不配说她的名字
但我保证这是你最后的遗言
我在接下你的职位后
还将有说话的时间
更有时间宣布你的耻辱，神风烈士