片名：《光环：传奇》
剧名：原形装甲
导演：村木靖
士官长，看月亮
有趣的是，我从来都没
注意到过这里的月亮是这么美丽
你觉得有人注意到过吗？
不要说话
抗菌剂已经起作用了，但是你还在流血
有件事情我一直想要知道
你的呼号“幽灵”
是什么意思？
不要说话
在直升机到达之前，你要坚持住
你终于有理由表明你关心…
让我问你一个问题…
最后一个问题
不会痛的，我保证
对你来说我是什么？
你说的是什么意思？
你是一名战士…
一名大有作为的战士
你是一名战士
而你是幽灵，是吗？
你说什么？
你毫无情感，是吗？
你在战斗中所做的每次决定
都是那么冷酷无情
冷血战士
我想那正是我们信任你的原因…
不要说话，保存你的体力
我不需要体力
我需要你保持体力
从而你可以做你从没有做过的事情
你有足够的体力让你…
你可以就当个人类吗？
（当个人类）
（三年后）
（阿尔戈利斯星）
（联合国太空司令部
武器研究中心）
咳！你们还在这里干什么？
全面撤退的命令已经下达！
我们不能撤退！
市民可能正在离开这里
但是那里仍有一队工程师
我不会扔下他们！
这由不得你！
《科尔协议》已经通过
快点，战士！
飞行器！
如果这场战斗持续的话
我们都将没有任何生还希望
我们必须继续作战
祈望他们会给我们送来救援
我们走
谁留在后面了？
什么？
回答我，战士，那个小组叫什么？！
地狱军团！
他们在第1030号飞机库
他们说在摧毁某个武器系统的原型之前
他们不会离开！
爆破小组，我应该知道的
幽灵…
如果《科尔协议》已经通过
那么我们为什么还要滞留在前线？
我们被迫来到这里，现在士官长不见了
我们完蛋了
不，我们从一开始就完蛋了
什么？
在上一场任务中，我们
无所畏惧的军士长牺牲了他的整个排
他们在一场交火中就被彻底摧毁
士官长甚至都没退缩
是，我想那正是我们称他为
“幽灵”的原因，是吧？
为什么指挥官
总是让他负责爆破任务呢？
因为他甚至不是人类！
不要！不要在我面前死去！不要！
我真不敢相信这群王八蛋
扔下我们不管！
我们算是完了
我真不敢相信
天啊
是原型服装！
但是到底是谁在驾驶？
地狱军团，这是幽灵
我命令你们立即撤退
不要管星盟
我来拖延他们
没有人会在这里死去
你听到他的话了吗？我们走
你这个笨蛋！他不应当
测试那件服装，他应当销毁它！
你听到我说话了吗，士官长？
你知道你在做什么吗？！
你的命令是销毁那件服装
和所有相关资料
你竟然不服从直接命令！
不是这样，长官
我在遵照我的命令
解释清楚
我已经销毁了所有资料
并且，我在利用这件服装剩下的时间
来安全撤离我的战士们
如果我的战士有任何人没有安全离开
我不会离开…
计划不是那样！
我命令你撤离…
没有其它选择
这项任务不可以受到影响
并且我仍负责这些陆战队
等一下，士官长！
幽灵！听我说…
我失去了我整个排
我的每一名战士
那就是事情的缘由
那就是我真正成为幽灵的时刻
我只不过是一个影子
被死亡所包围
这件服装的倒计时断断续续
为触发爆炸，系统需要语音命令
你这么设计是有原因的，是吗？
幽灵…
让我的战士们离开这个星球
这是幽灵
通话完毕
什么事，幽灵？
你为什么不能移动？
在我牺牲我的排的那天…
那晚我已经下定决心
我抬头看着这些卫星
有样东西在我的内心已经死去
良心总是会起到妨碍作用
这就是灵魂的本质
灵魂是障碍
是需要克服的东西
我不能保护他们，也无法做出弥补？
倒数计时完成
需要语音命令
完全按照显示，说出语音命令
（当个人类
密码）
让我问你一个问题…最后一个问题
不会痛的，我保证
对你来说我是什么？
你说的是什么意思？
你是一名战士…
一名大有作为的战士
你是一名战士
而你是幽灵，是吗？
你说什么？
你毫无情感，是吗？
你在战斗中所做的每次决定
都是那么冷酷无情
冷血战士
我想那正是我们信任你的原因…
- 不要说话，保存你的体力
- 我不需要体力
我需要你保持体力
从而你可以做你从没有做过的事情
你有足够的体力让你…
你可以就当个人类吗？
如果不是为了你，为我们所有人好吗？
如果你让自己稍有感觉
也许你将不再是幽灵
语音命令授权
当个人类
（完成）
在最后的片刻
我又是人类了
来自阿尔戈利斯星轨道的资讯
执行《科尔协议》
销毁所有武器原型
及附带的导航资料库
之前我曾向军事法庭
提交的一名战士是…
我撤销和改写我之前报告中的那部分
那名战士在阿尔戈利斯星上的
一场战役中失踪
他不仅展现出不仅是陆战队士兵的光荣
而且展现出人类的光荣
我们正前往联合国太空司令部密德洛
西恩之心号的会合点
通话完毕
（结束）