片名：《光環：傳奇》
劇名：決戰
導演：山崎浩司
你知道這是陷阱，是不是？
來到這裡真是不明智
你的反對言論正在給我們製造麻煩
相比我們提供的禮物
我們要求的回報實在是太少
告訴我，神風烈士
信念作為交換要求真的是太多嗎？
哈卡選擇了這條朝聖之旅的道路
你為什麼一定要抵制？
朝聖之旅將帶領我們超越簡單的星盟
而臨近神性
你只有一條道路可選
你為什麼要否定
我們都必須踏上的旅程呢？
這個旅程是一個騙局！
嗯，現在是嗎？
你仍在夢中，親愛的
什麼？
對不起，韓，我有些心神不寧
你可不可以不要再做了？
也許吧
但只有在你知道你在為誰而做時
現在我不太清楚
你？不清楚？
韓，你應當離開
只需一會兒
我不會離開你的
我是你的妻子
你是將軍
我的位置就是在你身邊
你真是太固執了
你也是一樣
沒用！
專心
我們在與星盟部隊精英族作戰
如果你沒有掌握使用先行者的禮物
的技巧，那麼它們將毫無用處
你將掌握這些技巧的
因為我們是精英族
不要忘記這項榮耀
長官是，長官！
跟我來一下，神風烈士
羅…
我有問題必須要問你
問吧
告訴我，神風烈士
為什麼你不斷激發他們的耐心？
他們給了我們威力強大的禮物
你的身份正處於危險之中
這個矣謁會推翻你的職位
榮耀伴隨每個職位
我們曾經強大過
精英族在星盟之前曾經強大過
我們可以…
再次強大
但我們已誤入迷途
我們不是為榮耀而生，而是為權力而生
聽聽你自己！
這個談話不僅僅有關異端
而是謀反
你將你的血統置於危險之中
你的妻子呢？
韓呢？神風烈士！
為了保護我們氏族的未來
請加入
神風烈士！
現在…遊戲開始了，我必須玩一把
法爾
我知道他們會大舉來挑戰我們
我不會不理他們的
我將回應他們
還不太遲
告密者…異端…遭到詛咒的神風烈士…
背叛者…叛徒…敗類
敗類…叛徒…
敗類…
敗類…告密者…
所以榮耀是他的力量
那麼我們就利用他寶貴的榮耀
來抵制他
推翻他，公開打倒他！
神風烈士的徽章將成為恥辱的象徵
哈卡！
說服他是
拿走他認為如此寶貴的東西
我們將告訴所有人反對的代價有多高
進來，羅
什麼事？
殺死她
那麼他除了在戰場上與我見面
將別無選擇
對不起
我們為了偉大的旅程而這麼做
韓！
韓…
真是遺憾，你的寶劍不能及時挽救韓
這就是你為榮耀所付出的代價
神風烈士
你不配說她的名字
但我保證這是你最後的遺言
我在接下你的職位後
還將有說話的時間
更有時間宣佈你的恥辱，神風烈士