片名：《光環：傳奇》
劇名：起源二
平靜終於回歸銀河系
但這只是曇花一現的平靜
因為偉大的犧牲終歸徒勞
一場戰爭的結束並不意味著
所有戰爭的結束
最具諷刺意味的是
戰爭的本質揭示了打仗者的真正本質
從人類開始打仗的日子起
一場戰爭接著一場戰爭
掃蕩著整個地球無休無止
在殺人流血的慾望中
你偶然發現救贖的種子
偉大的希望
但你也發現其它東西
毀滅的種子
由此帶來很多犧牲
人類總是糾纏在恐怖的衝突之中
無謂的流血犧牲
留給地球滿目瘡痍
但是最後在血流、塵土和傷亡中
你抬頭仰視星空
你沒有放棄對新的地平線的
渴望和探尋
沒有放棄尋找新空間生長
和繁榮的願望
於是人類第一次
為了同一個目標聯合起來
你意識到這個曾經
偉大的地球對你來說太小了
這個渺小的星球
已經包容不下太多的靈魂
所以你開始尋找其它的世界
可以讓你不再癡迷於
打打殺殺的世界
但是你所發現的世界永遠都不會足夠
永遠都不會足以滿足由來已久的本能
速度和距離不會讓你脫離你的本質
古老的怨恨和爭執又重新浮現
歷史又開始了可怕的輪迴
人類再次與人類作戰
戰爭就像病毒一樣
始終潛伏在你的內心
無論你如何努力抑制它
總是拚命掙脫出來
它總是得以掙脫出來
人類總是遙望星空和蒼穹
企求尋找答案
有時你所獲得的答案
並不是你想要的答案
當銀河系向你展示答案時
它也同時向你提出新的問題
在人類歷史中
有一股真正凝聚人心的力量
一聲總是會讓你們團結一心的召喚
那就是共同敵人的出現
那個敵人就是星盟
當這個新的敵人出現並向人類宣戰時
你們終於在同一面旗幟下聯合起來
你為控制自身本能
而精心製造的武器
瞄準了強大的敵人而不是自己
只為一個共同的目標：
保全人類
再後來一個更陰暗、更古老的威脅
似乎被星盟的到達所喚醒
從漫漫睡眠中睜開眼睛
億萬年前誕生的黑暗
再次成為所有生命的威脅
在長期彼此廝殺之後
人類和星盟終於結成聯盟
對抗他們可怕的共同敵人
哪怕這種結盟為時不久
正義的靈魂堅信他們將會戰勝黑暗
因此不斷戰鬥
當他們並肩作戰時
他們之間卻步履蹣跚地步入和平
浩瀚廣闊的銀河系
有著幾近不可捉摸的神奇和美麗
但也隱藏著陰暗的秘密
其中有些甚至源於時間之始
在這些秘密的背後
在對秘密的探尋和瞭解中危機四伏
有些東西應當永遠不被發現
要知道有些神秘之事不可理解
有時甚至我們認為我們
知道的事物其實是不真實的
有些秘密應當永遠是秘密
秘密可以誘惑你原始的本能
引導你發動戰爭
光環就是這樣的秘密
長官，你可以聽到我說話嗎？
我不知道人類為什麼一定要不斷戰爭
我不知道有朝
一日戰士會不會從這個世界上消失
不會
世界上總會有戰士
總會有戰爭