片名：《光环：传奇》
剧名：包裹
星盟掳获了一个重要包裹
斯巴达战士
你们的任务是混入并夺回敌方阵地
导演：荒牧伸志
任务视窗：十分钟
目标装有定位讯标
但你需要靠近才能读取
讯号微弱，且辐射半径狭窄
当地的恒星磁场
正阻碍星盟舰队进行空间跃迁
你将乘载EVA助推飞行器飞行
当你到达星盟舰队时
找到讯号，找到船舰
找到入口，抓取目标
星盟似乎没有意识到
他们所获取之物的全部价值
我们要继续保持这样
在他们意识到他们所获取之物之前
完成取回任务
好的，斯巴达战士
已经下达了你的任务，祝你好运！
是，长官！
舰长
怎么了，士官长？
如果我们时间不够，该怎么办？
那么我们唯一的选择就是摧毁星盟舰队
包裹及你的整个团队
明白了吗？
我明白
斯巴达团队，一旦我们中断隐匿状态
就立即开始行动
五、四、三、一、一…
关闭披风助推飞行器，发射
逼近优化机动性！
电浆子弹！
扫描装置被启动
出现一个读数！
你确定吗？
毫无疑问
给我做后盾！我要进去！
他们的护盾已经去除！
讯号来自那艘巡洋舰
等一下，所罗门
等一等士官长
没有时间了
我要碰一碰我的运气
好的，如果我们这么做的话
那我们要快
第一次扫描给出正面读取？
有东西被关闭
快一点，所罗门
逮到你了
不好
凯丽！那是陷阱！
不
他们上当了
死了三个
剩下的也只是时间上的问题了
我们必须始终显示我们强大的力量
否则，他们就会利用我们的弱点
“弱点”
你已经在你的部队死去
的时候见识过这些低贱的怪物
那只告诉我一样东西
你没有胆量光荣地死去
指挥官，检测到两个幸存者
所罗门…
凯丽！看！
我正获得多个读数
它们是诱饵！
他们知道我们来的目的
我们怎么找到真正的信号？
他们已经告诉了我们
我们想要的就在这个舰队的心脏部位
旗舰！
炽天使星际战斗机阵型，两点钟位置！
不管他们，紧随目标
四个敌人在靠近
他们知道
你还会再次当逃兵吗？
他们会来这里，我将直面他们
你小看了他们
他们无法接触到这艘船舰
但愿你说的是对的
紧密阵型！马上！
将高斯跑瞄准一个点！
收到！
将护盾加到最大！
他们仍在紧跟我们
我中弹了
我来阻止他们
我控制不住了
亚瑟！
你要发射！我在六点钟位置保护你
你安全吗？
给我炮塔！
我现在在六点钟位置保护你
我们开始吧
给高斯炮装上火药，百分之八十五！
他们在逼近
百分之九十一
好了
发射所有导弹高斯炮，发射
这个东西完蛋了
留给他介们吧
看上去好像这是正确的船舰
我们有三分钟的时间
我们冲吧，不要掉队
收到
冲啊！
三个分队！经过地带25！
阻止他们！封住所有舱口！
弗莱德
我来！
敌军在逼近！
不！士官长在哪里？！
走！我在这里！
好的伟大的旅程就在此结束
- 弗莱德！
- 专注任务！我们接近目标了！
指挥官，他们越来越近
他们越来越近是吗？不会持续很久的
士官长！
清除全部区域
但是指挥官，我们的兄弟仍然…
不要说话！让他们光荣地死去
士官长！
去接她！
凯丽！
凯丽
哈尔茜博士…
约翰，是你…
是的，我来带你回去
睡得好吗，博士？
不好，有劳他们的驾驶
你看上去好像安然无恙
也许你的运气感染到我
运气掌握在我们的手中
但是在你需要我时
我会一直陪伴在你身边
不要向女孩做出
你知道自己无法兑现的承诺
不过，还是谢谢你
不客气
哈尔茜博士…
在你还没有把我们带出这里时
援救就还没有完成，是吗？
是，我们动作要快
约翰，等一下！
我们没有时间了
什么？不！
我们不受磁场干扰站好
准备空间跃迁！
他们困在三角地带
我们跳跃后就马上分开
但是士官长和他的小组呢？
没关系
他已经自觉羞愧
他现在唯一的道路就是死亡…
或神风烈士
我抓到他！
指挥官，你真愚蠢！
十八层地狱在等待你！
他们在毁坏舰船
包括我们在内
但运气掌握在我们手中，记得吗？
你到底在暗示什么？
还有什么？我们随机应变
博士，我们有伴了
难道你不能采取什么行动吗？
这东西就不能快一点吗？
发生什么事了？
我们时间不多了，是吗？
弗莱德
博士，你还好吗？
我还好
这些星盟飞行器慢如龟爬
需要一点时间
逼近！
什么？
欢迎回来，斯巴达战士
你真的很幸运你知道吗？
但还是不够
我们失去了两名斯巴达战士
所罗门和亚瑟
我们遇到的那个精英…他很强大
我必须更强大
我们都必须更强大
直觉告诉我这仅仅是开始