长官，你可以听到我说话吗？
七年前，在我诞生时
我已经具备人类曾记录过的所有知识
我花了几乎两个小时的时间
来处理和理解所有资讯
但是我不能确定哪些记忆是我的
甚至不能确定哪些是真实的…
在那以后，我发现了大量更多的资讯
作为人工智慧
我已经生存了很长时间…
但是现在，七年之后
我终于理解你们的角色
你们在宇宙中的位置
及你们是如何到达这个位置的
人类的进化、发明、野心
和战争永无止息
战火始终不断
战争是人类最古老、最持久的活动
片名：《光环：传奇》
剧名：起源一
十万年前
宇宙中存在着一个伟大的文明
如同所有伟大的文明一样
他们遭遇突如其来的打击
他们的领先地位遭到威胁
他们始料未及，也尚未做好准备
他们称这场来自外星球的威胁为
虫族肆虐
虫族所向披靡，势不可挡
吞噬它们所触及的一切
在一开始，这个文明的技术
和勇气似乎可以战胜虫族
但他们按兵不动太久
以至于虫族已经蔓延至太大的范围
虫族蚕食智慧生命
它们的智力也由此增长
虫族与众不同
可以利用他们的力量来对抗他们
他们是先行者
先行者是明智、聪慧、高贵的人
他们相信公正与和平，勇敢地直视敌人
他们寻求消灭虫族的办法
我只能猜到其中一些
以填充记忆的空隙
这是一场不可能胜利的战斗
承认失败是迟早的事
先行者下定决心要毁灭一切
具有讽刺意味的是
他们这么做的目的是要保护生命
他们知道自己将不会幸存，于是
希望为尚未出生的你们创造一个未来
为了确保他们将是最后的牺牲者
危急之下
他们制造了一种具有惊人威力的武器
称作“光环”
一批武器散布在整个银河系中
威力将波及已知的太空
毁灭虫族和银河系中
每个可以思考的物种
要知道
虫族依靠具有感知力的物种生存
这种武器破坏了虫族的
蔓延及其食物链
上千种其它计划相继被尝试过
也相继失败
这是最后一招…
光环
终于，转瞬之间一切都结束
银河系中剩下的所有智慧生命都被毁灭
但是在这场明显挫败的灰烬中
却是胜利
为重新占据银河系
先行者分类、存储和保存了
来自光环效应中的物种样本
包括DNA、胚胎、甚至存活的标本
当虫族从银河系中消失、威胁已经
去除时，他们重新落户各个星球
重新建设倒塌的房屋，重新播种生命
但是先行者却永远消失
这场毁灭和灾难是他们的牺牲
是给予你们的礼物
他们留下你们收复你们的世界
并用双手重新建设
而其中的代价则是他们的牺牲
永远的牺牲
生命似乎终于回归到平静中