公元2291年
空间跃迁技术使宇宙殖民成为现实
随后的30年中
人类在银河系的中心建立了近地殖民地
并很快扩张至远地
2525年
人类遭遇先进的外星人联盟
他们自称“星盟”
星盟认定人类触犯了他们的教条
于是
人类与星盟之间的战争拉开了帷幕
十年中
远地殖民地几乎被强大的星盟所摧毁
面对星盟军队
对近地殖民地的直接攻击
人类唯一的希望就是一
群经过生物强化的特殊战士
这些战士被称为斯巴达Ⅱ
导演：泽井广司
片名：《光环：传奇》
剧名：回家
他们终于决定发出撤退的命令
现在却发生这样的事情
要命，今天不是我的幸运日
麦克，小心！
他们来了！
啊，今天运气真背！
怎么回事？！
也许今天是我的幸运日
好的，同志们！
欢迎我们的军士长和一些后援！
趴下
伽玛4怎么样了？
伽玛4没有了
这意味着这个星球完蛋了
还会有其它星球完蛋的，长官
主要部队来电话！
救援队将遵照命令全面撤退
派出一艘救生艇
所有活动的小队立即回应
这里是伽玛小队
收到我们被完全包围
收到，陆战队
我们派出一艘救生艇到你们的位置
但是恐怕我们不能提供给你们路边服务
发送撤离点的坐标
看起来好像你和你的战友们
将不得不前往…
- 等一下
- 怎么了？
我知道那个声音…那是你吗？
黛茜？那是你，是吗？
拉尔夫
我们现在去哪里？
我不知道，除了那个地方
任何地方都可以
是的，我不愿去想如果我们真的返回的话
他们会对我们做什么
我们不再是你们的玩具！
她说得对
我们受够了你们的“训练”
我们就要走了，而且你们不能拦住我们
如果我们的父母
看见我们的话，他们会作何感想？
已经有七年了
我怀疑他们是否还能认识我们
不是因为我们已经长大
而是因为发生在我们身上的事情
所有这些年的训练
所有这些可怕的
外科手术和生物强化手术
但是现在一切都已改变
而不仅仅是我们
你真的认为你可以回家吗？
无所谓了，我要回家，我必须回家
那是我唯一的家
那么我想明天就是道别的时刻
我们将不会再次见面，是吗？
在逃脱的五个人中
只有122号约瑟夫被抓住
搜索其他四人是头号命令
重复：搜索其他四人是头号命令
又来了，我要离开这座星球
我也不会裹着裹尸袋回家
我要转移敌人的注意力，头低下
你跑到撤离点
天啊，到处都是他们
所以我们更要在
看到撤离艇后就立即离开
这听起来不错
我要给大家找一辆疣猪号战车来
你敢慢下来！
小心！
你在下面没事吧？
他们来了！
注意到任何相似之处吗？
不可以危及斯巴达Ⅱ计划的秘密
但是这个计划中七十五名新兵的消失
会招来一些棘手的问题
但是如果那些孩子没有消失
那就不会有问题了，是吗？
克隆体在你的地方生活
一种原本属于你的生活
"回到训练基地,23号"
这是属于你的地方
这是家
嗯
萨尔格！你没事吧？
我会没事的
我们一旦离开这里，我就没事了
看我掩护你！继续往前！
我绝不会离开…
走！现在就走！
快！
我们走！
啊？
快点！快点！
- 黛茜！
- 长官！
我来了！待在那里别动！
没有时间了！走，拉尔夫！
将这艘船舰驶离这里！
有时我会做一个梦
总是同一个梦
我梦见自己很强大
比任何人都要强大
像你，就像你这样
我想要你拿着这个
但是为什么是我呢？
老实说，我也不知道
我只是…隐隐中觉得我应该给你
我要你拿着它
我的克隆体他…他病了
我想我杀死了他…
不要这样为难自己，拉尔夫
你做了…你不得不做的事情
我也是
黛茜？
传送到基地：恢复对23号黛茜
和303号拉尔夫的监禁
主体预计到达时间为一小时
在与他们的克隆体联络后
另外两名逃脱者用他们的武器自杀了
这是1号查理
发送新的会合坐标准备撤退